صباح الخير صباح النور كيف حالكم ان شاءالله طيبين
طبعا في امس جلسنا نمنتج الفيديو بدرسهر عليه امس
وتعبان بدر يلا يلا الشهايد الشهايد نوزع المسواك حق حسن المطيري مدري المطيري
هلوو حبايب
صباح الخير
صباح النور
اسمعوا اسمعوا بالله اسمعوا الازعاج
المشكله انو قاعد يشتغل جنب غرفتنا
كذا في اذننا الصوت
هلا والله هلا هلا
شوفوا كيف تاكلها
ما شاء الله
هيا بدور هيا هيا هيا هيا
طبعا جات كثير من الكومنتات على حلقة امس فين كلمتين يا بدر
ان شاء الله
والله تعبان شباب والله امس سهرت كتير
والله امس سهرنا نتتج لكم المقطع لين 4 اليوم بنزلكم اياه
اليوم نعدكم بيكون في كلمتين
راح اروح صلاة الجمعة
بعد 3 ساعات تقريباً صلاة الجمعه
ان شاء الله يكون فلوق خفيف لطيف وممتع
الي يبي يشوف الحلاقه هه شوف
امقلبه بكرا وهي نايم وش رايكم ؟ اكتبو كومنتات
امقلبه وهو نايم بكرا
ما فهت وش قال
او صح نسيت نسيت
اليوم ان شاء الله راح البس اللبس الاصفر الي اشتريته لعيون امي لصلاة الجمعه
الي يقول ليش ماتلبس ثوب للصلاة ؟ ماعندنا ثياب هنا في امريكا
ان شاء الله المره الجايه ابوي بيجيب لي ثواب
شايفين الاسكيت بورد ده حسبي الله هي اللي طيحتني
وعدمتني هاذي السكيت بورد شوفوا
هاذي كويسة و هاذي كويسة
ما عدا هاذي والله كلبة مرة صعبة
الشى اللي سويناه اليوم يذكرهم يرجعو لربهم